A moral de grupo é uma característica de que erro de conceção: 
a) Tribalismo 
b) Arbitráriedade de Valores 
c) Opção de Desvio 
d) Limitação Demográfica


Quando se referiu Voluntarismo e Estruturalismo, o que se quis dizer com isso?

a) Interpretação de eventos causados por forças, entidades ou tendências inabaláveis; Crença geral que as pessoas são voluntárias e intervenientes morais responsáveis.
b) Crença geral que as pessoas são voluntárias e intervenientes morais responsáveis; Interpretação de eventos causados por forças, entidades ou tendências inabaláveis.
c) Crença geral que as pessoas seguem a vontade de forças, entidades ou tendência inabaláveis; Interpretação de eventos causados por voluntários e intervenientes morais responsáveis.
d) Nenhuma das anteriores.


Como é que a coexistência entre Voluntarismo e Estruturalismo é uma falha conceptual?
a) Porque ainda não foi analisada seriamente.
b) Ambos procuram constantemente por um papel relevante na vida humana.
c) Enquanto que o voluntarismo necessita de consideração entre o que é justo do injusto estruturalismo não requere ponderação.
d) Por um lado as pessoas são voluntárias e podem intervir e por outro responsabilizam entidades tratando-as como forças ou tendências inabaláveis.
